Repository: symbol/symbol-docs
Catalog: source/locale/*/LC_MESSAGES/support/contributing.po
Languages: ja

source: Guidelines
ja: ガイドライン

source: First off, thank you for considering contributing to NEM!
ja: はじめに、NEM への貢献を検討していただきありがとうございます。

source: Follow these guidelines for contributing to NEM projects, achieving the best quality with the less effort.
ja: これらのガイドラインに従って、NEM プロジェクトに貢献し、より少ない労力で最高の品質を達成してください。

source: If you want to contribute to a existent project, read as well the CONTRIBUTING.md file of its repository.
ja: 既存のプロジェクトに貢献したい場合は、そのリポジトリの CONTRIBUTING.md ファイルも読んでください

source: Development
ja: 開発

source: :doc:`Summary <../sdk/languages>`
ja: :doc:`概要 <../sdk/languages>`

source: :doc:`Developing an SDK <../sdk/development>`
ja: :doc:`SDK の開発 <../sdk/development>`

source: :doc:`Documenting an SDK <../sdk/documentation>`
ja: :doc:`SDK のドキュメント <../sdk/documentation>`

source: Wallets & Explorers
ja: ウォレット＆エクスプローラ

source: :doc:`Summary <../wallet/overview>`
ja: :doc:`概要 <../wallet/overview>`

source: Documentation
ja: ドキュメント

source: :doc:`Writing a guide <writing-a-guide>`
ja: :doc:`ガイドの記述 <writing-a-guide>`

source: :doc:`Creating a new workshop <creating-a-new-workshop>`
ja: :doc:`新しいワークショップの作成 <creating-a-new-workshop>`

source: :doc:`Suggesting changes <suggesting-changes>`
ja: :doc:`変更の提案 <suggesting-changes>`

source: :doc:`Translating the documentation <translating-the-documentation>`
ja: :doc:`ドキュメントの翻訳 <translating-the-documentation>`
